1. 吸收新人的话,直接让新人当首领.或者让新人有不可拒绝的好处,比如可以和整个部落的人随意交配.

2. DNA 驯化AI智能甲.活泼的金属,用于让人窒息的性能,但是很容易混杂其他杂质,并且可能有着生命薄弱的智慧.但是使用哦时候需要将它至于体内,会和肉体发生排斥作用,只能短时间使用,且对于人类有害

3. 起点帖子:战锤
	- 人类帝国钢铁火药和信仰,但现在只有信仰.群山王国符文火药;精灵魔法;蜥蜴人魔武双修.鼠人科技人海加瘟疫暗杀;
	兽人莽;诺斯卡就跟着混沌.野兽人森林伏击.吸血鬼人海和黑魔法;巴托王国骑士道.古墓群王人海构造体.吸血舰队捡尸体;至于混沌,靠腐化和不死.
	
	- 精灵有全世界最强步兵凤卫,黑卫,荷斯,哈尔刚西.英雄中全战锤最能打的都在精灵.人类基本只能在秩序阵营混.


4. 精神体进入电磁波的海洋,表现为网络游戏,这样就可以解释穿越,脑波传感器不够完善,导致脑波传递过程中某些记忆区域消失,穿越到恶狼游戏上面.其实没有穿越到异世界,而是精神体上传到了游戏中.而最近几天的记忆因为太过深刻,所以不能重肉体剥离开.精神体具有唯一性.上传后,人类但脑磁场减弱小时.

5. 罪恶之城的各种职业称呼:神官/铁面者(半机械战士,只有大势力才能够培养的职业,能够沟通物理现象和人类精神磁场和电波的存在.可以加载机械引擎,并通过自身器官发出可以增幅或者减弱人类本身磁场或能力的战士.可能没有意识,可能是AI士兵.绝密.)

6. 云平台改变了代码世界,使得所有应用都可以依托于云服务器厂商.第一家声磁基础服务上提供了云战争平台.可以将能量打入空中磁场,通过转换引擎可以随时将静态场能转换为动能,打击目标.
	打击服务有多个项目可以选择,基础的单点攻击,火炮攻击,瞄准攻击,震荡波波攻击等等,越是强大的打击需要准备充能的时间就越长.类似与魔法攻击: 魔网的搭建和魔法吟唱.

7. 超能时代的来临,导致全球的核威慑和洲际导弹,中程导弹全部失去了威慑力.战争的爆发成为现实.

8. 不同的城市搭建有不同的静态立场,有的完全和防护力场,比如首都,有的拥有打击功能,比如边城.

9. 因为城市立场的掠夺,城市周围的能量弥散的比较少,能量富集在城市中.

10. 但是就像是食物一样,精细的白面虽然能量含量高,但是品种比较少.所以单色力场虽然对某一方面特别好但是多样性不幸.反而是基础的白场和黑场,各种类型天赋的生物都可以吸收进化.

11. 类似神墓,最终之战时,七色力场各自冲出一道身影,他们是上古时代的各系对应的法神.单色力场是他们研发的,也是他们流传这些资料,是的人类建立这些力场.他们躲在这里养伤,复活.最终之战才有出现.

12. 人类的思维受到环境的影响.比如春夏秋冬热对人类的影响.同样,不同的星辰也会引起不同的反映.太阳/月亮,或其他启灵星的到来.地球的生命急速突变,产生灵魂和智慧.

13. DNA jinran, weinengchogn

14. 科技发展,粮食充足.人类可以什么都不做只在家里享受,但是是下等人口.
因为福利政策,所以父母和子女的关系非常淡泊.子女不依靠父母也可以存活.
所以,家庭关系遭到完全破坏.

15. 地球沦为了一个征兵站点.所有地球人不可以离开地球,不可以拿到超凡物品.除非当做军人被召招入伍.

16. 家族纹章,微能虫固定的样子.

17. 魔族:别力量控制的人类.不同性质的力量有不同的冲动,忍住冲动,掌控力量是掌控者.

为能虫造就家族

18. 武器云平台.托管商,武器库放在家里,但是销售除去.用户可以随时发射.

19. 鬼吹灯,普通的人类,普通的力量速度,某些偏僻的知识.一个光怪陆离的建筑(墓葬),某些没有意识的反派(大粽子),一些小兵. 

20. 花神,shaower dancer, 月夜入梦

21. Orinoco Flow:
	从云海深处到月岛,让浪花载我去我从未到过的地方

22. 一个永远向前看,不回头,只留一个冷酷背影的人.
一个久经生活摔打,再也不意气用事再也不会热血犯错的人.

23. 所有物品都有自己的磁场,所以无法工业化生产超凡.因为要搭配磁场,率顺物性.就像是香祖里的香一样.
  秦失其鹿天下共逐.启灵星破灭了星河帝国.神格散乱,神灵遭受灭顶之灾.同时启灵星积攒亿万年的灵性物质挥洒,各个智慧种族崛起.争夺向上登上神位的道路.(美国众神在现代)

24. 帮助人们清晰地进行思考是非常有价值的.

25. 逻辑本身就能解决问题,我们所要做的,就是观察它是如何做到的.

26. 逻辑也不是没有代价的,这就导致模型的第三个共同特征: 所有模型都是错误的.

27. 即使牛顿提出的那些定律和法则,也只是在特定的条件下成立.

28. 所有模型都是错误的,还因为它们都是简化的,它们省略掉了细节.通过同时思考多个模型,
	可以实现多个可能情况的交叉,从而克服单个模型因严格而导致的狭隘性.(场就是思维模型,过滤掉太多的自然环境因素导致不正确.)

29. 只依靠单个模型其实是过于狂妄自大的表现,这种做法会导致灾难性的后果.例如(只管医学的发展而随意做实验,只顾经济发展而破坏环境.)

30. 和现实的脱节:
	一方面,我们需要模型来连贯地思考,另一方面,任何具有少数几个活动部件的单个模型都无法解释高维度的复杂现象.

31. 罪与罚: "他们说,我们已经得知了事实,但事实不是一切,至少有一般的分歧就出在人们怎样利用事实上"

32. "你可以将一只小鼠丢到一口深达千米的矿井,当它坠落到井底时,只要地面是相当柔软的,那么小鼠会受到轻微的震荡,而且能够自行走开,但如果是大鼠的话就会摔死,人则会粉身碎骨,马更是尸骨无存."

33. 日本的你的名字,我要吃掉你的胰脏,天空之城,千与千寻 都没有什么争斗,升级

34. 我们面临一个由技术引发的悖论：在我们对世界的了解变得更多，跟他更深入的同时,这个世界也变的更加复杂了.

24. 主角身份没有办法写,写成从猪八戒网接到的任务,但是不是真的猪八戒,而是一个假的黑暗猪八戒.所以每一个任务都那么诡异.

25. 普通人绝对没有办法对付那些超出能力范围的任务.但是如果不接触这些任务,根本没办法提高.就像是大公司的代码一样.

26. 西方的精神法:思维模型,但是模型总结的规律和数字基础都是基于普通人呢的
东方的打坐,观想
军队的坚定信念.

27. 比如病毒,接触到他的人,会两种完全不同的后托:被感染或者产生抗体,免疫或者抵抗它.

28. 在离岸码头,会发下修炼种子,经过汪洋大海和敌人的追杀,成功登陆对岸的少年,才开始真正的培养.

29. 房子只有一个狗洞可以进出,因为当她在这座房子时,不希望任何人来拜访他.

30. 在地图上找不到的一个地方.一大片的混乱地方,各个势力犬牙交互.没有一个固定的地方.或者没有光暗两种能量辐射浸染.没有大上某一个势力的标志.
